<h1>Site_Food</h1>

Разметка проекта (HTML, CSS) предоставлена учебным курсом на Udemy.com.<br>
Логическая часть проекта (JS) - моя практика по Js.<br>

<h3>Задачи проекта:</h3><br>
1. Переключение табов. (Часть "Выберете стиль питания": Фитнес, Премиум, Постное, Сбалансированное).<br>
2. Реализация модального окна "Связаться с нами": открытие модального окна, отправка данных на сервер, при отправке спиннер загрузки,
   закрытие модального окна (на крестик закрытия, при клике на любое место вне модального окна или клавишей esc, так же по времени после отправки данных).
   Модальное окно открывается при нажатии на кнопку "Связаться с нами", когда пользователь прокрутил до конца страницы или же через время.<br>
3. Реализация слайдера.<br>
4. Реализация калькулятора расчёта калорий. Калории рассчитываются в зависимости от пола, роста, веса и возраста, выбираемых пользователем.
   Данные о выбранном поле и выбранной активности сохраняются в localStorage.<br>
5. Раздел "Наше меню на день". Создание карточек с информацией. Данные берутся из базы данных.<br>
6. Реализация таймера отсчёта дней до нового года.<br>

<h3>Посмотреть проект можно тут:</h3>
<h4>https://user-images.githubusercontent.com/65776059/213217753-69ff009e-904f-4992-8541-b4350dd55b24.webm</h4>
<br>

Проект выполнен на vanilla js, для сборки используется webpack.<br>

Проект работает с двумя локальными серверами. Для post и get запросов<br>
используется json-server. Его нужно запустить отдельно. В качестве базы данных используется файл db.json внутри проекта.<br>
Для разработки использовала локальный сервер MAMP.
